Instruções e declarações por categoria
Para visualizar em ordem alfabética use a barra de rolagem à esquerda.

Control flow
Block
Uma instrução de bloqueio é usada para um grupo de zero ou mais instruções. O bloqueio é delimitado por um par de chaves.

break
Termina o atual loop, troca, ou nomeia instruções e transfere o controle do programa para a próxima instrução após a que foi terminada agora.

continue
Termina a execução das instruções na atual iteração do atual loop, e continua a execução do loop com a seguinte iteração.

Empty
Uma instrução vazia é usada para gerar uma "não-instrução", ainda que o JavaScrpit espere uma.

if...else
Executa uma instrução se a condição especificada é verdadeira. Se a condição é falsa, outra instrução pode ser executada.

switch
Retorna uma expressão, combinando o valor da expressão a condição do caso, e executa a condição associada a este caso.

throw
Aplica uma exceção definida pelo usuário.

try...catch
Marca um bloco de instruções para tentar, e especifica a resposta, uma exceção deve ser retornada.

Declarações
var
Declara uma variável, opcionalmente inicializando com um valor.

 let
Declara acesso ao local da variável, opcionalmente inicializando com um valor.
 const
Declara uma constante de apenas leitura.

Funções e classes
function
Declara uma função com os parâmetros especificos.

 function*
Gera funções habilitando iteradores de escrita mais facilmente.

return
Especifica o valor a ser retornado por uma função.

 class
Declara uma classe.

Iterações
do...while
Cria um loop que executa uma especifica instrução até que a condição de teste seja falsa. A condição é retornada depois da execução da instrução, resultando na instrução especificada executando ao menos uma vez.

for
Cria um loop que consiste em três opções de expressões, entre parenteses e separado por ponto e vírgula, seguido pela instrução executada no loop.

  for each...in
Itera uma variável especificada sobre todos os valores das propriedades do objeto. Para cada propriedade distinta, uma instrução especificada é executada.

for...in
Itera através de enumeráveis propriedades de um objeto, em ordem arbitrária. Para cada propriedade distinta, instruções podem ser executadas.

 for...of
Itera através de objetos iteráveis (incluindo arrays, array-like objects, iterators and generators), invocando uma iteração personalizada com  instruções para serem executadas pelo valor de cada propriedade.

while
Cria um loop que executa uma especifica instrução enquanto o teste da condição for positivo. A condição é retornada antes de executar a instrução.

debugger
Invoca qualquer funcionalidade de depuração disponível. Se não há funcionabilidade disponível, a instrução não tem efeito.

 export
Usado para exportar funções que os deixa disponível para importação em módulos externos, outros scripts.

 import
Usado para importar funções exportadas de um módulo externo, outro script.

label
Fornece uma instrução com um identificador que pode ser referido usando break ou continue instruções.

 with
Extende o alcance de uma instrução.